粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［身體不適］
豬太太同豬先生
啱啱整好Peppa同George嘅早餐
早餐整好咗喇
Peppa面上便有啲紅點喎
媽咪，我覺得有啲唔舒服啊
今次弊喇，Peppa，你個樣唔多妥啊
唔使擔心，我打畀棕熊醫生啦
我係棕熊醫生，你好？
Peppa有啲唔妥啊
佢成塊面都係紅點啊
叫Peppa瞓返落牀先
我而家即刻過嚟睇下佢吖
棕熊醫生嚟幫Peppa睇病
Peppa，你好嘛？
你今日覺得點啊？
我有啲唔舒服
麻煩你伸條脷出嚟吖
唔係啲咩大病嚟嘅
佢只係出紅疹啫
使唔使食藥㗎？
啲紅疹好快會謝㗎喇
不過，你想嘅話
我都可以開少少藥畀你食嘅
好吖，唔該
不過啲藥唔係咁好味㗎咋喎
擘大個口吖，唔該
啲藥好難飲啊！
你肯飲藥，真係個好勇敢嘅小朋友啊
Peppa要喺牀度休息
我遲啲再返嚟睇下佢有冇好轉啦
可以有人嚟探佢嘛？
可以𠸏，探佢絕對冇問題
紅疹係唔會傳染㗎
再見
再見喇，棕熊醫生
媽咪，我可以起身嘛？
棕熊醫生頭先話
你要喺牀度休息㗎，Peppa
但係噉樣會好悶㗎
棕熊醫生話過可以有人嚟探你㗎
噉Suzy係咪可以嚟探我啊？
Suzy係Peppa最好嘅朋友
噉等我打畀Suzy嘅媽咪啦
咩，你好啊？豬太太
Peppa想揾Suzy啊
Suzy，你好啊？
咩，Peppa，你好？
我有啲唔舒服啊
我塊面有好多紅點啊
你睇咗醫生未啊？
睇咗喇，棕熊醫生嚟過喇
佢話我有啲唔舒服同埋我好勇敢𡁜
你真係好唔舒服呀？
係啊…唔係詐病㗎
我要喺牀度休息啊
頭先棕熊醫生
仲畀咗啲好難飲嘅藥水我飲𠻹啊
噉我過嚟探你吖，咩
我會着埋件護士衫嚟㗎
Suzy嚟到探Peppa嘞
Suzy着住佢套護士衫
Danny同Rebecca亦都一齊嚟咗
-Peppa，你好嘛？
大家好啊
咩，你覺得點啊？
我覺得有啲唔舒服啊，Suzy
我要喺牀度休息啊
我哋有咩可以幫到你㗎？
你哋可以拎杯橙汁畀我吖
好吖
Peppa，睇落好享受噉喎
唔該，Suzy
你覺得好啲未啊？
少少噉啦
Danny
幫我問下媽咪我可唔可以食雪糕吖
仲有Rebecca
你可以喺花園度摘啲花嚟畀我嘛？
棕熊醫生返嚟睇下Peppa有冇好轉
太好喇，有個護士喺呢度𠻹喎
病人情況點啊？
我唔係真嘅護士嚟㗎
我係扮㗎咋
原來係噉呀？
我親自睇下病人嘅情況得嘛？
好吖，唔該
等我睇下先
你冇晒紅點喇喎，你完全好返晒喇
我唔係仲病緊咩？
你覺得點啊？
我覺得我應該喺牀度休息多一陣啦
我想喺花園度用呢個波玩遊戲啊
有邊個想同我玩啊？
-我啊…
我又玩！
睇下你吖，你已經完全好返晒喇